Trate de aplicar el concepto de reificar comportamiento, generando la abstracción Recomendación
que use polimorficamente dos objetos. No se si está bien justificarlo de esa manera.
También me quedan dudas conrespecto a la hora de hacer el último requerimiento que decía que
se quiere poder ver las recomendaciones anteriormente aceptadas. Lo hice como una lista de recomendaciones
aceptadas pero no se si hay una forma mejor de representar ese requerimiento.

Por último, estaba tratando de pensar como sería hacer esto mismo pero a través de herencia.
En el apunte mencionan que no estaría bien hacerlo a través de herencia pero no entiendo porque.